Herr Doktor, Frau Doktorin, ich möchte Ihnen eine unbequeme Frage stellen.
Wie oft haben Sie diese Woche einen Patienten gefragt,
ob er allergisch auf ein Medikament ist,
und wie oft hatte er es Ihnen beim letzten Termin bereits gesagt?
Das passiert jeden Tag, und es ist nicht Ihre Schuld — es ist die Schuld des Systems.
Sie haben Zahnmedizin gewählt, um zu heilen, um zu verbinden,
um die Gesundheit Ihrer Patienten zu transformieren —
nicht um das menschliche Formular zu sein, das immer dieselben Fragen stellt.
Jede Konsultation kostet Sie 10 bis 15 Minuten
allein für Wiederholungsfragen.
Multiplizieren Sie das mit 20 Terminen pro Woche.
Das sind bis zu 5 Stunden pro Woche ohne Bezahlung,
ohne Erholung, ohne echte Verbindung zum Patienten.
Und das ohne das Risiko zu berücksichtigen:
63 % Ihrer Patienten haben Bluthochdruck, Diabetes
oder nehmen Antikoagulanzien.
Wenn diese Information zu spät oder unvollständig ankommt,
liegt der Fehler bei Ihnen.
Stellen Sie sich jetzt vor: Sie kommen um 8 Uhr in die Praxis,
öffnen Notion, und die Patientenakte Ihres ersten Patienten ist bereits fertig.
Allergien, Medikamente, Risikofaktoren, Warnhinweise —
alles von künstlicher Intelligenz verarbeitet, alles bereit für Sie.
Sie betreten das Behandlungszimmer, sehen den Patienten —
er fühlt, als würden Sie ihn schon sein ganzes Leben kennen.
Das ist nicht die Zukunft. Das ist DentBot, und es ist bereits verfügbar.
DentBot ist eine Automatisierung, die ein WhatsApp-Formular mit KI verbindet.
Es erstellt zwei klinische Akten, bevor die Konsultation beginnt.
So funktioniert es: Am Vortag erhält der Patient einen Link per WhatsApp.
Er öffnet ihn auf seinem Handy, keine App, kein Login,
und füllt in 3 Minuten seine Krankengeschichte aus.
Sobald das Formular gesendet ist, beginnt der Bot zu arbeiten,
und genau dann passiert die Magie.
Die KI verarbeitet alles: extrahiert Allergien, Medikamente, Risikofaktoren
und erstellt gleichzeitig zwei Dokumente in Notion.
Eines für Sie mit allen Informationen, die Sie brauchen, um vorbereitet zu kommen.
Und eines für Ihren Patienten:
eine hyperpersonalisierte Zusammenfassung, die Sie am Ende der Konsultation übergeben —
etwas, das keine Praxis ohne KI bieten kann.
Das Ergebnis: ein Zahnarzt, der vorbereitet kommt,
ein Patient, der sich gehört fühlt, und eine Erfahrung, die ihn zurückbringt.
DentBot hat zwei Pläne. Das Self-Setup für 9,99 $:
Sie richten es selbst mit den beigefügten Anweisungen ein.
Das Complete Setup für 33 $: Ich richte es live mit Ihnen ein,
angepasst an Ihre Praxis, mit dem klinischen Copilot kostenlos inklusive.
Zum Vergleich: Herkömmliche Zahnarzt-Software kostet
zwischen 80 und 200 $ pro Monat. Mit DentBot einmalig. Für immer.
Und falls das nicht genug wäre: Beim Kauf des kompletten Plans
erhalten Sie den DentBot Copilot kostenlos dazu.
Der DentBot Copilot ist ein KI-Assistent,
der mit 27 echten klinisch-zahnärztlichen Dokumenten trainiert wurde:
PubMed-Artikel, Protokolle von Universitäten
aus Florida, Peru, Mexiko und Spanien — alles an einem Ort.
Sie können fragen: „Was mache ich mit einem Patienten unter Bisphosphonaten, der eine Extraktion benötigt?"
oder „Was ist der sichere INR-Schwellenwert für einen Eingriff?"
Alle Quellen sind angehängt und Sie können außerdem
Ressourcen aus dem Copilot erstellen.
Das Beste: Er gibt sofort eine Antwort, ohne Google-Suche,
ohne Improvisation — nur verifiziertes klinisches Wissen.
Ich habe nur acht Plätze zu diesem Preis.
Wenn sie vergeben sind, steigt der Preis. Der Link ist unten.
Gehen Sie rein und wählen Sie Ihren Plan.
In weniger als 24 Stunden arbeitet Ihre Praxis bereits anders.