先生、少し不快かもしれない質問をします。
今週、患者さんに薬物アレルギーについて聞いたことが何回ありましたか？
そして、前回の診察で患者さんがすでに
教えてくれていた情報は何回ありましたか？
これは毎日起きています。あなたのせいではありません——システムの問題です。
あなたが歯科医を選んだのは、治療し、繋がり、
患者さんの健康を変えるためです。
同じ質問を何度も繰り返す人間フォームになるためではありません。
毎回の診察で10〜15分が
繰り返しの質問だけに費やされています。
週20回の診察に掛け合わせると、
報酬のない時間が週5時間になります。
休息にもならず、患者さんとの本当の繋がりもない時間。
リスクはそれだけではありません：
患者さんの63%が高血圧、糖尿病を持つか、
または抗凝固剤を服用しています。
その情報が遅れて届いたり不完全だったりすれば、
責任はあなたにあります。
想像してみてください。朝8時に診療所に到着し、
Notionを開くと、最初の患者さんのカルテがすでに完成しています。
アレルギー、薬、リスク要因、アラート——
すべて人工知能で処理され、あなたを待っています。
診察室に入り、患者さんを見ると、
まるでずっと知り合いのように感じてもらえます。
これは未来の話ではありません。これがDentBotで、すでに使えます。
DentBotはWhatsAppフォームをAIと繋ぐ自動化システムです。
診察が始まる前に2つの臨床記録を生成します。
仕組みはこうです：前日に患者さんがWhatsAppでリンクを受け取ります。
スマートフォンで開き、アプリもログインも不要で、
3分で病歴を入力します。
フォームを送信すると、ボットが動き始め、
そこで魔法が起きます。
AIがすべてを処理：アレルギー、薬、リスク要因を抽出し、
Notionに同時に2つの文書を作成します。
1つはあなた用：準備して来るために必要なすべての情報。
もう1つは患者さん用：
診察終了時に渡す超パーソナライズされたサマリー——
AIのない診療所では提供できないものです。
結果：準備万端の歯科医、聞いてもらえたと感じる患者さん、
そして再来院に繋がる体験。
DentBotには2つのプランがあります。Self-Setupは$9.99：
付属の手順に従い自分でセットアップします。
Complete Setupは$33：私がライブで一緒にセットアップし、
あなたの診療所に合わせてカスタマイズ。クリニカルCopilotも無料付属。
比較すると：従来の歯科ソフトは月$80〜$200。
DentBotは一回限り。永遠に使えます。
さらに、コンプリートプランを選べば、
DentBot Copilotが無料でついてきます。
DentBot Copilotは27の本物の臨床歯科文書で
学習されたAIアシスタントです：
PubMedの論文、フロリダ、ペルー、メキシコ、スペインの
大学のプロトコル——すべて一か所に集約。
「ビスホスホネート服用中の患者に抜歯が必要な場合は？」
「安全なINRの閾値は？」などを質問できます。
すべての参考文献が添付されており、
Copilotからリソースを作成することもできます。
最大のメリット：Googleで検索せず即座に回答——
検証済みの臨床知識のみです。
この価格では8席しかありません。
埋まれば価格が上がります。リンクは下に。
入って、あなたのプランを選んでください。
24時間以内に、あなたの診療所は既に変わっています。