Doutor ou doutora, vou te fazer uma pergunta incômoda.
Quantas vezes esta semana você perguntou a um paciente
se era alérgico a algum medicamento,
e quantas vezes ele já tinha te dito isso na consulta anterior?
Isso acontece todos os dias e não é culpa sua — é culpa do sistema.
Você entrou na odontologia para curar, para conectar,
para transformar a saúde dos seus pacientes,
não para ser o formulário humano que faz as mesmas perguntas toda vez.
Cada consulta está te custando entre 10 e 15 minutos
só com perguntas repetitivas.
Multiplique isso por 20 consultas por semana.
São até 5 horas semanais que você não cobra,
não descansa, e não se conecta de verdade com seu paciente.
E isso sem contar o risco:
63% dos seus pacientes têm hipertensão, diabetes
ou estão tomando anticoagulantes.
Se essa informação chegar tarde ou incompleta,
o erro é seu.
Agora imagine isso: você chega ao consultório às 8 da manhã,
abre o Notion e a ficha clínica do seu primeiro paciente já está pronta.
Alergias, medicamentos, fatores de risco, alertas —
tudo processado por inteligência artificial, tudo te esperando.
Você entra no consultório, vê o paciente,
ele sente que você o conhece há toda a vida.
Isso não é o futuro. Isso é o DentBot e já está disponível.
O DentBot é uma automação que conecta um formulário do WhatsApp com IA.
Gera dois prontuários clínicos antes de a consulta começar.
É assim: na véspera, o paciente recebe um link pelo WhatsApp.
Abre no celular, sem apps, sem login,
e em 3 minutos preenche seu histórico médico.
Depois de enviar o formulário, o bot começa a trabalhar,
e é aí que a mágica acontece.
A IA processa tudo: extrai alergias, medicamentos, fatores de risco,
e cria dois documentos no Notion ao mesmo tempo.
Um para você com todas as informações para chegar preparado.
E outro para o seu paciente:
um resumo hiperpersonalizado que você entrega ao final da consulta —
algo que nenhum consultório sem IA pode oferecer.
O resultado: um dentista que chega preparado,
um paciente que se sente ouvido, e uma experiência que o faz voltar.
O DentBot tem dois planos. O Self-Setup por $9,99:
você mesmo configura com as instruções incluídas.
O Setup Completo por $33: eu configuro com você ao vivo,
adaptado ao seu consultório, com o Copilot clínico incluído grátis.
Para comparar: softwares dentais tradicionais cobram
entre $80 e $200 por mês. Com o DentBot, é uma vez. Para sempre.
E se isso não bastasse, ao adquirir o plano completo
você recebe de graça o DentBot Copilot.
O DentBot Copilot é um assistente de IA
treinado com 27 documentos clínicos reais:
artigos do PubMed, protocolos de universidades
da Flórida, Peru, México e Espanha — tudo em um só lugar.
Você pode perguntar: "O que faço com um paciente em bisfosfonatos que precisa de extração?"
ou "Qual é o limite seguro de INR para prosseguir?"
Encontrará todas as fontes anexadas e também poderá
criar recursos a partir do Copilot.
O melhor: ele te dá uma resposta imediata, sem precisar googlar,
sem improvisar — apenas conhecimento clínico verificado.
Só tenho oito vagas disponíveis neste preço.
Quando acabarem, o preço sobe. O link está abaixo.
Entre e escolha seu plano.
Em menos de 24 horas, seu consultório já vai operar diferente.