医生，我想问您一个可能会让您不舒服的问题。
这周您询问过患者是否对某种药物过敏，有多少次？
而其中有多少次，患者已经在
上次就诊时告诉过您了？
这种情况每天都在发生。这不是您的错——这是系统的问题。
您选择牙科是为了治愈、连接、
改变患者的健康状况，
而不是成为那个不停问同样问题的人肉表格。
每次诊疗都在重复性问题上
消耗您10到15分钟。
乘以每周20次诊疗，
这是每周多达5小时没有报酬的时间，
无法休息，无法与患者真正建立联系。
风险还不止于此：
63%的患者患有高血压、糖尿病，
或正在服用抗凝血药。
如果这些信息延迟或不完整地到达，
错误就在您身上。
现在想象一下：早上8点您到达诊所，
打开Notion，第一位患者的临床档案已经准备好了。
过敏情况、药物、风险因素、警报——
全部由人工智能处理，全部等待着您。
您走进诊室，看到患者，
他感觉您认识他一辈子了。
这不是未来。这就是DentBot，它已经可以使用了。
DentBot是将WhatsApp表单与AI连接的自动化系统。
在诊疗开始前生成两份临床档案。
工作原理：前一天，患者通过WhatsApp收到一个链接。
在手机上打开，无需APP，无需登录，
3分钟内填写病史。
表单提交后，机器人开始工作，
就在那时魔法出现了。
AI处理一切：提取过敏、药物、风险因素，
同时在Notion中创建两份文件。
一份给您：所有您需要提前准备的信息。
另一份给患者：
在诊疗结束时交给他的超个性化摘要——
这是没有AI的诊所无法提供的。
结果：一位准备充分的牙医，
一位感到被倾听的患者，以及让他们回来的体验。
DentBot有两个方案。Self-Setup $9.99：
您按照附带说明自己配置。
Complete Setup $33：我与您一起在线配置，
根据您的诊所定制，临床Copilot免费包含。
对比一下：传统牙科软件每月收费$80到$200。
DentBot只需一次。永久使用。
如果这还不够，购买完整方案后
您将免费获得DentBot Copilot。
DentBot Copilot是一个AI助手，
基于27份真实的临床牙科文件训练：
PubMed论文，佛罗里达、秘鲁、墨西哥和西班牙
大学的协议——全部集中在一个地方。
您可以问："服用双磷酸盐的患者需要拔牙怎么办？"
或"进行手术的安全INR阈值是什么？"
您可以找到所有附带来源，还可以
基于Copilot创建资源。
最棒的是：它立即给出答案，无需谷歌搜索，
无需即兴发挥——只有经过验证的临床知识。
此价格只剩8个名额。
名额一满，价格就会上涨。链接在下方。
进入并选择您的方案。
不到24小时，您的诊所就已经不同了。